Arcos Dourados Lanches

Recentemente abri uma lanchonete e gostaria de um software.
Nele eu gostaria de um design minimalista com foco nas cores amarela e vermelha, destacando os produtos e preços.
O site deve contar um sistema de delivery e de compra online para retirada, o usuário deve criar uma conta com seu nome, cpf, endereço, numero e email.
Na parte de baixo do site deve conter um breve introdução da nossa loja, faq e um suporte virtual para duvidas ou erros.
O site deve ter abas como categorias, cardápio e promoções.